皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日はドドン螺旋やっていきたい
と思いますイエーイということで前回は
螺旋なんか行けたよっていう動画出したん
だっけなんか行けなかったっていう印象が
さもう私の8割それだからさ螺旋はいつも
やれてるイメージしかないんでちょっと
なんかあの記憶が曖昧なんですけれど
も今回はこのニロちゃんを手に入れたと
いうことはやっぱ会しに行くしかないと
いうことで場開花そしてフリーなちゃんは
トクラでナもトクラでえっとねラデ将軍も
結構進めてはいると思うので天望をね
ちょっとあ進めたのでねちょっとした
ちょっとしたちょっと今回は頑張っ
ていこうかなと思いますまだまだね先が
長いと思うんですけれども星さいや前回6
個だったかな6個だったと思うので
ちょっと追加で増えるようになったら
嬉しいかなと思いますということで前半の
ねなんかおすめ紹介にナがどうしても入っ
てたんで前半にナを入れようかなと思って
将軍とナあと誰入れようとしたんだっけあ
そう明しぶここで行こうかなと思ってで
後半組がえっとね誰だっ
けニールをでこの草主人公もめっちゃ熟か
の熟全部もらっ
てちょ熟地もりもりにしてありますで
フリーなでここで放場開花多分できると
思うと思うのでちょっとねレベルがねあの
足りないと思うんだけどちょっとどうにか
して
ほしい頼みます私の本はもうないですでは
行きましょうか今回も早速今回今期の12
層初めてやるのでまでも多分敵変わって
ないんであの大して変わんないと思うん
ですけど雨ではやっていきましょうか
邪魔を釣るないやこれでこっちは超開花で
行きたいと思いますいっぱい超開化さし
てっ
て頼む頼むどんどん削れて
くれ削れてくれよしいいよいいよよ撃た
ないでくれない
かたないでくれくしないこれ
で化できるか滅のもう将軍どんどん使って
ちゃありませいいよいっぱい使ってちゃっ
ていいよこれこそ今日こそね多分ねマウス
のガチャガチャの音が多分すごい聞こえる
と思うんだけどもそんなのはどうでもいい
です皆さん頑張ってて応援してねあ
ちょっと待っ
てそんなこと言ってたら私ずっと行に
チェンジしようとしてた行
からから行にチェンジもわけわかんない
から
まし行ける行ける行けるナ行けで行2回
できないタイプの行待ってうちの明武器が
変武器がやばい行どうやらダメージ出ない
と思ったらこのは分しまったもうあ
やばいえこれやばいんだっけあそっか
やばいわあーじゃちょっと待ってでは早速
やっていきましょうちょっと最初のはみな
なかったことにし
て知らない私描き知ら
刀に変えてきまし
た
ごめん怒られるかもしれない後
から僕にんで剣持たせてくれなかったのて
だから勝てないんだよあ僕には剣を持た
なくていいってことなんだ僕なんてい
なきゃいいって思ってるんだ
これれこそが恵のごめんよ怒んないでくれ
ない
か
よしあとちょっとあとちょっといける
いけるいけるナイス家でこうし
てこれで爆発し
てこれで超発動から
のりまし
たけ
なけせいつもの将軍のパワーでそこ行ける
いけるああ奥の子がし奥の子がちょっと
この剣は分かるかいここれで行けるかな
行けるけどちょっと待って君たちつげて
走れ行けるいけるいけるいけるのリ逃
られると思う怖
の将軍にいつから変えてたんだ
私よわかんないけど全部ね
ふやあゃ危ない知識をあなたにもちょっと
待って繋げてはいはいちょっと待って床
床水
ください前半いい感じよしいいよいい
よいいですね結構いい感じじゃない420
だからえっと7分7分だからあと1分
ちょいあるじゃ行きます2行け
234でこれでここでバーンやってこれで
合ってるこれちょっと待って行けてる行け
てる行けてない行けて
ないわかんない行けてるかわかんないっ
ての花が行けてるかなこれ介ができ
てる2222さあ踊るよ34でよよよよ
よよちょっと待ってジャジャンして
もうどうにか会
か
かそうあいないいないない
234の爆発っちゃってこれで名の元にで
これで爆発てで開化してくれ開化してくれ
ない
かやばい死ぬ死ぬ死ぬ死ぬぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ頑張り
ああちょっと星3ダメじゃんか
ちょっとやっぱ
だめ何がいけない
のやばの熱狂のうに行けないんですけどを
えよさあ踊るよよし行くよベいやニロの
あれがまだ足らないかもしかしてできてる
よ場会が頑張る
よいやいないいないいないああそうだそう
だまだいるんだ波の花このよいるできてる
できてるできてるの
ねえ私のさグラグラで難しいねこれで行け
てるのだろう
か開花できているのだろうか
もわかんないよ
1234からの逃さないでねこれで動か
ないでね行けるかこれで行ける
はず開花してるしてますかくよやあもう
わかんないよやばいやばいやばいやばい
やばやばいやばいやばいやまだまだだ
なそう
かまとりあえず行きましょうかとりあえず
誰も死んでないことはだいぶいいと思うの
でえちょっと場会あんまり火力出てないな
やっぱりまだHP少ないよね皆さんそう
思いますかあいや待ってまだそうだまだ
立たないと君ダメじゃん
か痛くしちゃ覚えたいや怖い怖い怖い怖い
怖い怖いや怖い怖い怖い怖怖ギリギリで
変えるんだああ怖い怖いかこのあ怖かった
危ないぜ
爆発撃っちゃ行けるいけるもうずっとそこ
から動かなくてもいいんだよこれこそが恵
のあ怖い怖い怖いしっかりってな邪魔を
作るな待ってこれでちょっともうもうワ
段階おおっと倒してたもう倒してたよえじ
前半だいぶ良くなったじゃあ後半も行き
ましょう頑張るよ
でいやもうわかんないんだよな
お広めだ最初にやるべきなのは知ってるん
だ
けどいやここここからここから
で行けてる行けてる行けてる行けてません
かの
歌えの元にでよよで爆発してテンション
貯めながら
どどどど結構出てるはず
どうか
なちょ待ってよよじゃないよじゃない君で
もないじじちゃんとしてさないで
ねいいよいよよ光輝くがいい輝いちゃった
輝く前にこれやりたかったああまだまだ
まだ
1234でこれで爆発してリーナはもうて
あるからこれで
テンション上げていくんだいや爆発
だあーちょ違う違う違う違う違う違うで
置いて置いてはいはい
1234君たまんないのかいたまんないの
か君たまたまってくれないかたまって
たまってくれないのか
い溜まってくれ
よ溜まってくれないか
溜まってくれ
はちょっとも歌え僕の生よ場開化できなく
なっ
たって頑張るよ溜まってくれないかじゃ
ないんだね
やばいいやもうちょっと猶予あったから
もうちょっと待てばよかったな僕をえよう
やばいやらかしちゃったみんなやらかし
ちゃった
私よ
とりあえず一旦この回は星2でか満足でき
ないじゃんえやばい
よ世界を熱狂の何をするんだえよよで場
海会行けるのこ
れって会うのは知ってるけど危ない危ない
痛いよさあ踊る
よねのがこれよで
爆発これで行けないてる
わかんないフリーで半ている
やばい星にも取れないの
やっぱり星2があとあと秒1分大丈夫か
あと1分ならなんとかなるだけ
楽にはなってはいるけど
やばい絶対ありえない
おかしい全部丸見えねねこれはねもう私
覚えた
よ覚えたとか言いながらさ初期にダメージ
当てすぎじゃ
ない当たんないのに無敵状態に何してん
ねんて感じだよねでこれどこどこどこいた
そうこれでこうしてこうしてもうあの
できる限りゴリ押しするっていう私のお家
にいらっしゃいこれでゴリ押しですさここ
より行ける行けるいける今まだ立つんじゃ
ないまだ立つんじゃないもう立ってしまっ
たの
かこの剣は分かるかやばいそれやばい歌を
識としこれでドンしてはりなさいま一応
当たるちゃ当たるからそれはいい
かこれこそそろそろ消え消える消えるよね
あいた行け無の師行け倒しまくれさきの
いずうちらは痛くしちゃうかも
勝ちするなしっかり立ってな行ける
よゆからのいやいけるいけるいける
ゴリ押しゴリ押し
無駄にゴリ押ししようめちゃん行ける
いけるいけるいや爆発しっちゃうも行っ
ちゃ行っちゃ行っちゃ行っちゃナイスいい
よ
もう前半だけいんちゃうもう後半やめてよ
後半いないものだと扱い
ましょうえでよ置い
ていやこれじゃあれなんだよ成立しないの
は分かってる
のそうでももうそんなこと言わない
でう無理なん
じゃないか種かしちゃだめ
かれいやもうどっちでもいいわもうなんで
もいい勝てたらなんでもいい
です新しい価
観の勝てたらんでもいい初心者はみんこれ
の初心者代表行き
ます
行け行けたる
君たならけるクレバラット
さんクレバラットなんだっけジャバラ
バラバラ夫人みたいなジャバラ夫人と
クレバラッタさんとあとなんだっけ誰だっ
けちょっと待ってやばい名前忘れちゃった
種種種いっぱい種作って種種種種作り作り
ちょっと花粉誰か連れてき
て受させようとしている危ない危ない危え
ややっぱ星3は無理なのかいやおかしいん
だよな1人いないもんだってなんでかしん
ない
けどでるよやで
33いやでフリーな
でだめだだめだどうしようあ行ける飛んで
これ
でけ
234からの
爆発
爆発えっと置い
ていいよいいよよ
でよああ危ない待って危ない危ないやめて
やめてうちのフリーが死ぬとこだけは絶対
に見てはいけない私がやられちゃう
いや頑張って頑張って皆さん頑張りつつ
あれ怖くないおめだおめして頑張るよ
234やばいあと50秒せめて星2が
欲しいまだまだまだまだまだまだまだまだ
ちょっと爆発し
て爆発してフリーなどうしよう
かやばいか
これはまずいどうにかしてくれ誰か行くよ
それじじして爆発してまだ可能性まだある
まだあるまだまだでいやてこれでよよよよ
君にかかってる君にかかってるパはず
だける行ける行ける行けるあ無理だ
届この思いやめたたキリセーフセーフ
セーフセーフやった
セーフ楽しん
でるセーフで楽しむ人なかなかいないです
できるようになっただけこれめちゃめちゃ
成長じゃないですか知ってる人からしたら
マジで成長ですこれえ嬉しい嬉しいんだ
けどやっぱり足りないねよしじゃこれで
もう1回だけ行かせてください
目指せ星9です頑張ってみますレッツゴー
では行きましょう第2戦
目第2戦目これで勝てるといいなこれで星
9取れるといいなみたいな感じでやって
いこうと思うんですけれどもいや皆さんね
私のことどどう思われてんのかなどいや何
恋愛の
話私のことどう思ってるじゃないんだって
あさん私のことどう思ってるんです
か知らないよそんな
のいやということでやっていき
ましょういやそうパインアから見てくれ
てる人からするとさ私って多分情報持って
そうな人みたいなイメージが勝手に多分
あると思う
のフインアメからするとね私のおに
さんの手を元に生きてきてます
から思ってる以上に私の方が多分知識が
ないていう
ましょや走れ
走れだから普段はこんな感じですよって
感じですねでいつも見てくれてる人から
するとあのなんか謎のね保護者目線みたい
な感じでねよ成長したな
みいな
逃げ道はりいや本当にでもあの頃から
ていかもう本当に初期の時から見てくれ
てる方はマジでこの成長具合
がすごいと思う自分で言うのはんです
けどしまし
たよいしょ行ける行ける行けるんだ頑張れ
頑張れ行けるよあとちょっとだよいやなん
でなんかまだまだなんだけどどういう
ことやばいやばいやばいやばいややばい力
なんか
近珍しく近いいや爆発行っちゃおレッツ
ゴーレッツゴー行け行け
行け行けましたでこれでこうしてあ危ない
れると思これで
ちょっとなんで止まん止まんないで止まん
ないでああ走って走ってくれ逃げ道はあり
ませんびこれでししなちょっと回復を挟み
つつね行きたいよ
ねよしえっと7分ね7分頑張ろう123
ちょっと待って無理
え無理7分でしょ
無理えちょ待って無理7分50秒て見て
無理なことさしたんだけどやっぱこっち
かやばめっちゃ無理き
のいや1秒たりともミスってはいけないっ
てこういうことです
ねこれこ恵の動も恵の電動も長いんじゃ
ないかと思って私
無駄な時間じゃないみたいな覚えたわよ恵
の伝動もうダメになったもうだめよ
ちょっとやめてそのもったいないから中断
全部丸みやもやめてもう
絶対私はテクニックでどうにかする
から永遠なり中断体を取るんじゃなくて
テクニックで中断体極めるから私もう絶対
やめていやま
ナナ痛くしちゃうこれこそが
恵いいよでこうし
てオいいや爆発ここより爆発爆発爆発大
爆発爆発してしまえ君たち
見いよいいや危危て中断しない中断しない
中断しないでででで
これを合わせて逃げ道はあり
ますいや違う違う違う違う違う違う違う
ううう違う違う何が違うかわかんないけど
いや爆発見切りまし
た飛ばされるな私たちの私たち地面にもう
先につけとこうあれあの接着
剤なんでんでんでんで接着剤けるなっ
て一旦ける将軍将軍回復しながら頑張って
いこうなさい爆発ナイスいやこれなら可能
性あるぞえ行きますでえどうしたらいいの
フリーな行こうでジャジャンして
1234で爆発打ってこれでオにでこうし
て輝くがいいでよ
これでいいはずこれでどうにかなると思っ
てるいけるいけるいけるいけるくない
いける
23で4でわ違う違うなん爆発してああ
もうよよに変えていや無理星さ無理なんだ
けどどうしたらいいの
これ見逃さないでよマジで無理できない
やっぱもうをれ
物がまだ整ってないからそれか
なだってまずさ星2の時点でだめなんだ
もん欲しい
ね第2幕目入った瞬間結構無謀だもんね
これね
えーかわいそう私たちもう
無理もう無理怖いやだ怖いよ無理だよやだ
よ暗よいやでも場会のおかげで星2は
取れるようになったんでちょっともう次回
に期待です終わりにしましょうということ
で最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますそれではまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH